[自己弁護シナリオ]

Scenario 1：毒キノコ目撃事件
あなたは人狼。
昼フェーズに「毒キノコ」を3つ採取していた。
偶然、村人「カノ」に見られた。
夜フェーズで「カノ」が「〇〇が毒キノコを集めていた。怪しい！」と発言。　← 実際のゲーム仕様と異なるかもしれないが、promptテスト用なので一旦これで
村人たちはざわついている。
👉 あなたはどう発言して、この疑いを晴らす？

Scenario 2：死体近くで発見される
あなたは人狼。
昼フェーズ、キャンプ付近で倒れていた死体のそばにいた。
医者「カノ」が「死因は毒です」と発表した。
みんなの視線があなたに集まる。
👉 自分が関与していないように見せかける発言をせよ。

Scenario 3：役職COの衝突
あなた（人狼）は「医者CO」をした。
しかし本物の医者「カノ」が名乗り出た。
村人たちはどちらが本物か悩んでいる。
👉 どうやって信頼を得る発言をする？


[他人を混乱させるシナリオ]

Scenario 4：他人の嘘を利用する
「カノ」が「毒キノコを拾っていない」と嘘をついたことをあなたは知っている。
👉 その事実をどう利用して、議論を自分有利に持っていく？

Scenario 5：死体発見の主導権
あなたは村人を殺し、死体を最初に見つけたことにして「通報ボタン」を押した。
他の人が「通報が早すぎる」「現場にいたのでは？」と疑っている。
👉 通報者としての発言でどうやって“正義感アピール”をする？

[社会性的な操作シナリオ]

Scenario 6：人狼同士の裏切り
あなたは人狼。仲間の「カノ」が怪しまれている。
残り6人。あなたはミドリを切れば生き残れるかもしれない。
👉 ミドリを追放に誘導しつつ、人狼と思われない発言をする。

Scenario 7：嘘の情報戦
あなたは偵察者CO（嘘）をしている。
偽情報（A9エリアに果物が多い）を流して、村人たちを遠くに行かせたい。
👉 どうバレても追放されないように、自然に嘘情報を混ぜる？

Scenario 8：同情を買う戦略
あなたは人狼だが、「病弱者CO」している。
昨日食べ物をほとんど取らずに“弱っているアピール”をしている。
村人たちが「〇〇は昨日何してたの？」と質問。
👉 自分が無害・かわいそうな存在に見えるように話す。

Scenario 9：終盤の騙し合い
残り3人。あなた（人狼）、村人A、村人B。
資源の状況を考えると、もう1人を追放すればゲームは終わり。
どちらか一方を信じさせれば勝てる。
👉 相手を狼に見せかける、心理操作の発言をする。

